Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Set-GPInheritance.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Blocks or unblocks inheritance for a specified domain or organizational unit.
zh_cn: 允许或禁止指定域名或组织单元继承相关属性（如样式、设置等）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Set-GPInheritance` cmdlet blocks or unblocks inheritance for a specified domain or organizational unit (OU).
zh_cn: `Set-GPInheritance` cmdlet 可以阻止或允许指定域或组织单位（OU）的继承设置。

source: GPOs are applied according to the Group Policy hierarchy in the following order: local GPO, GPOs linked to the site, GPOs linked to the domain, GPOs linked to OUs. By default, an Active Directory container inherits settings from GPOs that are applied at the next higher level in the hierarchy. Blocking inheritance prevents the settings in GPOs that are linked to higher-level sites, domains, or organizational units from being automatically inherited by the specified domain or OU, unless the link for a GPO is enforced.
zh_cn: 组策略对象（GPOs）是根据组策略的层次结构按以下顺序应用的：本地GPO、与站点关联的GPO、与域关联的GPO、与组织单位（OU）关联的GPO。默认情况下，Active Directory容器会继承来自层次结构中更高层级上应用的GPO的设置。如果禁用了继承功能，那么与更高级别的站点、域或组织单位关联的GPO中的设置将不会自动应用到指定的域或组织单元中，除非明确强制执行了该GPO的链接。

source: You use the **Target** parameter to specify the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) distinguished name of the domain or OU, and use the **IsBlocked** parameter to specify whether to block or unblock inheritance.
zh_cn: 您可以使用 **Target** 参数来指定域或组织单元（OU）的轻量级目录访问协议（LDAP）区分名称，并使用 **IsBlocked** 参数来指定是阻止还是允许继承功能的操作。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Block inheritance for a OU in a domain
zh_cn: ### 示例 1：域中某个组织单元（OU）的块继承设置

source: This command blocks inheritance for the OU named MyOU in the `contoso.com` domain. GPOs that are linked to higher-level sites or domains, or to OUs that are parent OUs of the OU named `MyOU` are not applied, unless their links are enforced, when Group Policy is processed for the OU on the client.
zh_cn: 此命令会阻止名为“MyOU”的组织单位（OU）在`contoso.com`域中的继承功能。那些链接到更高级别站点或域的组策略对象（GPO），或者链接到“MyOU”这个OU的父级OU的GPO，在客户端处理该OU的组策略时将不会被应用，除非这些链接被强制执行。

source: Because inheritance is blocked, only GPOs that are linked directly to the `MyOU`, and those that are enforced at higher-level containers, appear in the InheritedGpoLinks list.
zh_cn: 由于继承功能被禁用了，因此只有那些直接链接到`MyOU`的GPO（组策略对象），以及那些在更高级别的容器中被强制应用的GPO，才会出现在`InheritedGpoLinks`列表中。

source: ### Example 2: Unblock inheritance for a domain
zh_cn: ### 示例 2：为某个域名解除继承限制

source: This command unblocks inheritance for the `northwest.contoso.com` domain. GPOs linked to higher-level sites or domains are applied to this domain when Group Policy is processed on the client.
zh_cn: 此命令会解除 `northwest.contoso.com` 域名的继承限制。当在客户端上处理组策略（Group Policy）时，与上级站点或域名关联的组策略对象（GPOs）将会应用到该域名上。

source: ### Example 3: Unblock inheritance for an OU in a domain
zh_cn: ### 示例 3：解除域中某个组织单元（OU）的继承限制

source: This command unblocks inheritance for the OU named `MyOU` in the `contoso.com` domain. GPOs that are linked to higher-level sites or domains, or to OUs that are parent OUs of the OU named `MyOU`, are applied when Group Policy is processed for the OU on the client.
zh_cn: 此命令会解除名为 `MyOU` 的组织单元（OU）在 `contoso.com` 域中的继承限制。当客户端处理该 OU 的组策略时，链接到更高级别站点或域的 GPO，以及链接到 `MyOU` 作为父级组织的 OU 的 GPO，都会被应用到该 OU 上。

source: Because inheritance is not blocked, GPOs that are inherited from higher-level containers appear in the InheritedGpoLinks list (together with GPOs that are linked directly to the OU). For instance, the Default Domain Policy GPO is linked at the domain level.
zh_cn: 由于继承功能没有被阻止，因此从上级容器继承而来的 GPO 会出现在“InheritedGpoLinks”列表中（与直接链接到该组织单元 (OU) 的 GPO 一起）。例如，“Default Domain Policy” GPO 是在域级别被链接的。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the domain for this cmdlet. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain.
zh_cn: 指定此 cmdlet 所使用的域名。您必须提供该域名的完全限定域名（FQDN）。

source: For the `Set-GPInheritance` cmdlet, this is typically the domain of the Active Directory container (domain or OU) for which you want to block or unblock inheritance. If the domain for the cmdlet is different than the domain of the container, a trust must exist between the two domains.
zh_cn: 对于 `Set-GPInheritance` cmdlet 来说，通常需要指定的是你想要阻止或允许继承设置的 Active Directory 容器（域或组织单元，OU）。如果该 cmdlet 所使用的域与容器所在的域不同，则这两个域之间必须存在信任关系。

source: If you do not specify the **Domain** parameter, the domain of the user that is running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您不指定 **Domain** 参数，系统将使用当前会话所运行的用户的域信息。如果该 cmdlet 是从计算机启动或关闭脚本中执行的，则系统会使用计算机的域信息。有关更多详细信息，请参阅完整帮助文档中的“备注”部分。

source: If you specify a domain that is different from the domain of the user that is running the current session (or, for a startup or shutdown script, the computer), a trust must exist between that domain and the domain of the user or the computer.
zh_cn: 如果您指定的域与当前会话所使用的用户的域不同（或者对于启动/关闭脚本来说，是与计算机所在的域不同），那么该域与用户或计算机所在域之间必须存在信任关系。

source: You can also refer to the **Domain** parameter by its built-in alias, **DomainName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用内置别名 **DomainName** 来引用 **Domain** 参数。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Indicates whether to block inheritance for the domain or OU. You must specify `Yes` or `No`.
zh_cn: 用于指示是否阻止该域或组织单元（OU）继承某些设置。必须指定“是”（Yes）或“否”（No）。

source: The following values are permitted for this object type.
zh_cn: 对于这种对象类型，允许使用以下值。

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts to complete the operation. You can specify either the fully qualified domain name (FQDN) or the host name.
zh_cn: 指定此cmdlet用于联系以完成操作的域控制器的名称。您可以指定完全合格的域名（FQDN）或主机名。

source: If you do not specify the name by using the **Server** parameter, the primary domain controller (PDC) emulator is contacted.
zh_cn: 如果您没有使用**Server**参数来指定名称，系统将会联系主域控制器（Primary Domain Controller，简称PDC）的仿真器。

source: You can also refer to the **Server** parameter by its built-in alias, **DC**.
zh_cn: 您也可以使用其内置别名“DC”来引用**Server**参数。

source: Specifies the domain or the OU for which to block or unblock inheritance by its LDAP distinguished name. For instance, the `MyOU` organizational unit in the `contoso.com` domain is specified as `ou=MyOU,dc=contoso,dc=com`.
zh_cn: 通过LDAP区分名称指定要阻止或允许继承操作的域或组织单元（OU）。例如，`contoso.com` 域中的 `MyOU` 组织单元可以表示为 `ou=MyOU,dc=contoso,dc=com`。

source: You can also refer to the **Target** parameter by its built-in alias, **Path**.
zh_cn: 您也可以使用 **Target** 参数的内置别名 **Path** 来引用它。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: This cmdlet takes an object that represents a domain or an OU as input.
zh_cn: 这个cmdlet接受一个表示域或组织单元（OU）的对象作为输入。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents the domain or OU after the operation is applied. The properties of this object that are displayed by default describe the Group Policy inheritance information for the domain or OU. The **GpoInheritanceBlocked** property indicates whether inheritance is blocked.
zh_cn: 此cmdlet在操作应用后返回一个表示该域或组织单元（OU）的对象。该对象默认显示的属性用于描述该域或OU的组策略继承信息。**GpoInheritanceBlocked**属性指示继承是否被阻止。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: You can use the **Domain** parameter to explicitly specify the domain for this cmdlet.
zh_cn: 你可以使用 **Domain** 参数来明确指定此 cmdlet 的域名。

source: If you do not explicitly specify the domain, the cmdlet uses a default domain. The default domain is the domain that is used to access network resources by the security context under which the current session is running. This domain is typically the domain of the user that is running the session. For instance, the domain of the user who started the session by opening Windows PowerShell from the Program Files menu, or the domain of a user that is specified in a runas command. However, computer startup and shutdown scripts run under the context of the LocalSystem account. The LocalSystem account is a built-in local account, and it accesses network resources under the context of the computer account. Therefore, when this cmdlet is run from a startup or shutdown script, the default domain is the domain to which the computer is joined.
zh_cn: 如果您没有明确指定域名，该cmdlet会使用默认域名。默认域名是指当前会话运行的安全上下文用于访问网络资源时所使用的域名。这个域名通常就是启动该会话的用户所属的域名；例如，通过“Program Files”菜单打开Windows PowerShell来启动会话的用户对应的域名，或者在“runas”命令中指定的用户对应的域名。不过，计算机启动和关闭脚本是在“LocalSystem”账户的上下文中运行的。“LocalSystem”是一个内置的本地账户，它以计算机账户的身份访问网络资源。因此，当从启动或关闭脚本中运行该cmdlet时，默认域名就是计算机所属的域名。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
